
Base de datos de colaboradores segun tipo de colaborador ( que se pueda añadir o eliminar nuevos colaboradores facilmente ya que es algo que hacemos mucho )

Los procesos de nuestro trabajo son los siguientes.

Creamos el proyecto,

De ahi pasa a Creador de Contenido, que me devuelve un documento de texto con el contenido desarrollado. Max 20 megas

O a veces directamente pasa al Escritor, que me devuelve un documento de texto con el guión. Max 20 megas

De ahi pasa al Locutor, que Graba el Audio y me lo envia de vuelta. Max 120 megas

De ahi pasa al Editor, que monta el vídeo sobre el Audio y me lo envia de vuelta. Max 1.5 gb

Aquí termina el proceso de nuestro trabajo. 


Descripcion de la aplicacion.


Para empezar cada trabajo nuestro (lo llamaremos Proyecto ) nos gustaria que:

En una interfaz crearamos nosotros mismos el titulo del Proyecto, con algunas funciones para modificar, por ejemplo:

Titulo. - Guardar una imagen o varias. - Direcciones de pago - Y espacio donde escribir anotaciones para recordar en el futuro.


------------------------------------

En otra interfaz nos gustaria que aparezcan todos Los Colaboradores, 

Con opciones de ordenar por tipo de colaborador, o ver todos. Y al pinchar en cada uno de ellos podamos ver mas detalles ( modificables ) como el nombre, email,foto de email, precios y un lugar para anotaciones varias. ( Todo esto deberían ser como cajetines para rellenar por nosotros mismos. )


------------------------------------

Ahora en la interfaz principal..


Deben aparecer los Titulos de los Proyectos en marcha, con Fechas de envio y fechas de entregas previstas, el Titulo del Proyecto en grande y Resaltado, y el nombre del colaborador que lo lleva, así como la imagen adjunta al Proyecto. ( esto es la imagen que queremos adjuntar cuando creamos el Proyecto en la interfaz de nuevo proyecto)

Creo que no hacen faltas mas ''interfaces''

Ahora intentamos explicar un poco como funcionamos para que entiendas por que queremos lo que queremos, y por si se nos olvida explicar algo, esto puede que resuelva tus dudas.



Un mismo proyecto tiene que pasar por 4 colaboradores distintos, EN ESTE ORDEN, Creador de contenido, Escritor, Locutor, Editor.


Cuando el editor nos ha enviado su proyecto finalizado, el trabajo ha terminado completamente, y debe desaparecer y el colaborador quedar libre para asignarle nuevo trabajo. Pero nos gustaría que quedara una especie de registro en otra interfaz ( vaya una mas ) de todos los proyectos terminados y que colaboradores lo han llevado a cabo.


De la misma forma que en el Editor se termina el proyecto, 


El Comienzo de cada Proyecto lo crearíamos nosotros mismos en la Interfaz de Nuevo Proyecto. Y ahi seleccionaria Creador de contenidos o Escritor, como primer colaborador. 

Es entonces cuando apareceria por primera vez en la pantalla principal de la interfaz junto al resto de Proyectos en marcha.

En ocasiones el proyecto empieza directamente en el colaborador ''Escritor'' Saltandonos el ''Creador de contenidos'' Por lo que nos gustaria libertad para poder empezar un proyecto en el punto que queramos.

Así como borrar cualquier proyecto obsoleto o hacer modificaciones de colaboradores que hayan desistido de enviar el trabajo, y tengamos que encargarselo a otro.

La aplicacion debe ser Full screen sin bordes, con todos los proyectos en marcha a la vista, si puede ser sin barra de desplazamiento ( que se hagan ams pequeños si hace falta) Para tenerlo todo siempre a primera vista.


Que se vean en todo momento los datos mas importantes como estado de cada Proyecto, y el colaborador que lo tiene en ese momento, la imagen y las alertas con colores, ticks o cualquier sistema. 



Mas datos.


Mediante avisos alertas y colores, necesitamos tener controlado en la interfaz principal, la fecha de entrega del trabajo. Es decir, alertas cuando se acerque la fecha de entrega de un trabajo y cuando se retrase la entrega.

Cada vez que se asigne un proyecto, o haya terminado su trabajo un colaborador, nos gustaría que marcandolo como terminado (en ese proceso) o Recibido, nos de la opcion de elegir siguiente colaborador, siempre siguiendo el orden, Creador de contenidos, Escritor, Locutor, Editor.

Me explico,
Cuando un proyecto por ejemplo ha pasado por guionista, y ha sido recibido el guión, tengo que mandarselo al siguiente tipo de colaborador (en este caso Locutor)
Por ello, no debe dejarme elegir colaboradores que no sean locutores.  De la misma manera, el proyecto como guión recibido, debe no estar disponible para enviar a editores SI YA HA SIDO ENVIADO A UNO, de la misma manera, si el colaborador no me devuelve el guión locutado, debe aparecer de nuevo para enviar a otro Locutor, tras la pertinente ALARMA ''AVISO'' de que no ha entregado la locucion dicho colaborador en la fecha estipulada.
( de esta manera no se pierden trabajos en el olvido ni tampoco se encargan trabajos doblemente por equivocacion )


